یک پروژه   مهارت لیست پیاده سازی کنید

به این صورت که یک آرایه ای برای ذخیره تودوها داشته باشید و به طور دیفالت 3 تودو داخل آن ذخیره کنید
هر تودو مشخصاتی مثل آیدی، اسم تودو و وضعیت را دارد

:منویی به 3 گزینه به صورت زیر به کاربر نمایش دهید
1. اضافه کردن مهارت 
2. حذف مهارت 
3. انجام مهارت (تغییر وضعیت)

در قسمت اول اسم تودویی را از کاربر دریافت کرده و به لیست تودوها اضافه کنید
در قسمت دوم اسم تودویی را از کاربر دریافت کرده و آن را از لیست تودوها حذف کنید
در قسمت سوم اسم تودو را دریافت کرده و همان تودو را در وضعیت انجام شده قرار دهید

در پایان هر کدام از عملیات‌ها، لیست تودوها را در کنسول نمایش دهید